Итак, начнем с определений:

Роль - параметр персонажа:
    Определяет то, являешься ли ты хищником, или жертвой.
    Если жертва, то так же определяет willing или unwilling.
    В большинстве случаев хищник willing, но есть и исключения.

    Роль Наблюдатель (Observer) ?
    Фетиш версия хищника? (как willing жертва)

    В мире устроено так, что попробовать может каждый, поэтому базовые vore способности (проглатывание, побег, массаж и тд) доступны всем.
    Но ваша роль определяет то, в каком направлении вы будете совершенствоваться, в проглатывании, в побеге, или ещё в чем то.

    В большинстве случаев классы и подклассы можно отыгрывать любой ролью, однако некоторые будут на это больше заточены.
    Понять это не сложно, если классу/подклассу были добавлены способности хищника, значит именно за него и стоит играть. Аналогично и для жертвы.
    Примечание: Если классу/подклассу не было добавлено абсолютно ничего, значит я либо забыла либо ещё руки не дошли.

    В зависимости от контекста, жертва - это персонаж который был проглочен или будет проглочен.
    А хищник - это персонаж который съел или съест жертву.

Уровень воре - параметр персонажа:
    Определяет то, насколько персонаж способен к воре интеракциям, подобно обычным уровням (макс. 12).
    За каждый уровень воре персонаж получает бонусы, некоторые зависят от его роли, расы, класса, или подкласса.

    По-умолчанию при повышении уровня персонаж получает бонусы своей прогрессии прокачки, но он может отказаться от них,
    И взять вместо этого мультикласс роль, получив 1 уровень в этой роли.
    Например 1 уровень хищника и 1 уровень жертвы.

    Воре уровень повышается каждый раз, когда воре опыт достигнет своего порога значения.
    С каждым уровнем этот порог становится больше.

Проверка против Спасброска:
    Эта механика в тексте будет встречаться частенько, поэтому опишу как это работает.

    Инициализатор - один из двух персонажей, именно он совершает действие, он же персонаж который должен пройти проверку.

    Инициализатор кидает кубик так, будто он совершает Проверку, но без КС.
    Второй персонаж делает то же самое, но будто он кидает Спасбросок, так же без КС.

    Если у Инициализатора есть преимущество, он кидает два кубика и использует тот что выше, если помеха - тот что ниже.
    Аналогично для второго персонажа.

    Успех/Неудача определяется следующим образом:
    Мы смотрим на оба выкинутых значения кубиков, и чей больше, тот и побеждает в этом противостоянии.
    Соответственно Успех - это когда Инициализатор выбросил больше чем второй персонаж, Провал - когда меньше.
    Если значения одинаковые - Инициализатор все равно побеждает.

    Критический успех рассчитывается если Инициализатор получает натуральную 20.
    Критический промах рассчитывается если Инициализатор получает натуральную 1.
    Оба варианта игнорируют результат кубика второго персонажа.

Материальные простанства:
    Некоторые навыки требуют условий, чтобы персонаж находился в том или ином материальном пространстве.

    Мир - это единое материальное простанство, где находятся все существа до того как их проглотят.
    Желудок - материальное пространство внутри какого то хищника.

    Персонажи из разных материальных пространств практически никак не могут взаимодействовать друг с другом.

Органы:
    Oral Vore
    Anal Vore, В чем разница проглатывать ртом или аналом если в итоге жертва все равно попадет в желудок? Full tour?
    Unbirch/Cock Vore
    Breasts vore
    Tail Vore (тифлинги и тд) ведет в желудок?
    Soul Vore

    Бонусные хп если жертва делает короткий/долгий отдых в вагине?

Full tour:
    Вы можете выбрать 1 из 4 опций:
        Побег через тот же орган что проглатывание.
        Побег через противоположный орган.
        Побег всегда через рот.
        Побег всегда через анал.

Unbirch/Cock Vore:
    Переваривание только пока мастурбируешь?

Проглатывание:
    Если хищник хочет проглотить жертву, то хищник должен бросить на проверку Атлетики,
    А жертва на спасбросок Атлетики или Акробатики, в зависимости от того, что выше. 
    В случае успеха проглоченная жертва помешается в желудок, и каждый раунд получает урон от переваривания.

    Перед броском считается недостающее хп хищника и жертвы.
    За каждые 10% отсутствующего хп у хищника, он получает -1 к броску.
    За каждые 10% отсутствующего хп у жертвы, она получает -1 к броску.

    Если жертва лежит плашмя, спит, или на нее действует магический сон, все ваши броски проглатывания будут иметь преимущество.
    Если жертва имеет 0 хп, вы имеете 100% шанс проглатывания.

    Примечание: Вместимость хищника должна позволить вместить жертву.

    Редкая интеракция:
        Если Хищник А пытается проглотить Хищника Б, и Хищник А выкидывает критический провал,
        То Хищник Б может потратить ответное действие, чтобы мгновенно, бесплатно и без проверок проглотить Хищника А.
        Примечание: Оба должны быть хищниками

Willing проглатывание:
    Если и хищник и жертва - союзники, или игроки из одной группы,
    Им для успешного проглатывания и прочих действий не требуется совершать проверки или спасброски,
    Эти действия будут автоматически обозначены как с шансом в 100%.

    Такой же эффект можно встретить, если персонаж наложит на NPC заклинание "дружба", но это будет лишь временно.

Заполненность желудка кислотой - состояние персонажа:
    Все персонажи начинают с заполненностью равной 0.

    Если в животе есть как минимум 1 живая жертва:
        Уровень кислоты повышается на 1 каждые 2 хода.

    В противном случае:
        Уровень кислоты понижается на 1 каждый ход.

    Максимальная заполненность желудка кислотой равняется уровню воре хищника,

Урон переваривания - частный случай урона кислотой:
    Урон переваривания зависит от заполненности кислотой желудка:
        на нулевом уровне заполненности 0 урона.
        на первом 1d4 урона, на втором 1d8, на третьем 1d12 и так далее.

    Если говорится про урон переваривания с множителем, это означает что урон рассчитается как обычно,
    Но его итоговое значение будет домножено на некоторый множитель. округление идет в меньшую сторону.
    На этот урон работает сопротивление и имунитет кислоте.

Сила стенок желудка - характеристика персонажа:
    Сила стенок желудка персонажа равняется твоему модификатору выносливости.
    Примечание: Отрицательный модификатор выносливости делает 'Силу стенок желудка' так же отрицательной.

Урон желудка - частный случай дробящего урона:
    Урон желудка равняется 1d4 + 'Сила стенок желудка'.
    Если 'Сила стенок желудка' отрицательная, она все равно учитывается по формуле.
    Но нанести отрицательный урон нельзя.
    На этот урон работает сопротивление и имунитет к дробящему немагическому урону.

Endo - состояние персонажа:
    Хищник не переваривает своих жертв, они не получают урона, жертву в этом состоянии можно свободно держать сколько угодно.
    Или пока хищник не начнет её переваривать, тогда Endo состояние сбросится.

Концентрация Endo:
    Новый вид концентрации, однако вместо заклинаний, вы концентрируетесь на том, чтобы случайно не начать переваривать вашу жертву.
    Этот вид концентрации не влияет на концентрацию магией, однако наследует все бонусы, т.е. баффы и дебаффы обычной концентрации.

    Концентрация на Endo начинается ровно в тот момент, когда вы ключаете Endo режим с жертвой внутри.
    Или когда вы Проглатываете жертву с уже включенным Endo режимом.

    Каждый раз когда вы получаете урон, вы должный пройти спасбросок Выносливости, иначе потеряете концентрацию, выйдете из Endo режима, а так же мгновенно произойдет триггер Переваривания.
    Концентрация на Endo длится бесконечно, или до тех пор пока вы не выключите Endo режим, сделать это можно в любой момент.

    Остальные подробности аналогичны обычной концентрации из стандартного набора правил.

Таяние:
    Размягчает тело жертвы, в результате чего оно получает дебафф к выносливости.
    Каждый стак таяния дает -1 к выносливости.
    Каждые 2 стака таяния дают -1 к силе и ловкости.

    Примечание:
        Фактически работает как урон, так как снижение выносливости снижает максимальное хп.
        А как известно текущее хп не может превышать максимальное, поэтому оно тоже уменьшится.

    Примечание:
        По стандартам если выносливость персонажа достигает нуля, он мгновенно умирает.

    Каждый раз когда жертва в желудке получает урон кислотой 3 раза, неважно от какого источника, она получает 1 стак Таяния.

    Таяние можно снять только, если покинуть желудок хищника, и каждый стак будет спадать каждые 3 хода.

Скрытность хищника:
    Когда в животе персонажа находится как минимум 1 живая жертва, он получает помеху при проверке скрытности.

Переваривание:
    Урон переваривания наносится в начале хода хищника, к нему добавляется урон желудка.
    После этого происходит обновление таяния жертв.
    После этого происходит проверка скрытности, если хищник использует стандартную механику стелса.

    Есть так же и другие способы вызвать триггер переваривания.
    Переваривание не триггерится если хищник использует Endo vore.

    Обновление заполненности желудка кислотой происходит в начале нового раунда.
    Урон переваривания уменьшается вдвое, если персонаж спит или находится под действием магического сна.

    Короткий отдых триггерит переваривание примерно 600 раз.
    Долгий отдых триггерит переваривание примерно 4 800 раз.
    Пережить такое можно только если вы получаете 0 урона от переваривания,
        Например, если у вас имунитет к кислоте и дробящему урону.
        Или если хищник выбрал Endo воре.

Как наносится урон при переваривании:
    Урон переваривания и урон желудка определяется один раз по предыдущим пунктам.
    Все жертвы, находящиеся внутри вас, должны пройти Спасбросок на выживание (5 + уровень воре хищника + модификатор Выносливости).
        В случае успеха вы полностью ингорируете урон.
        В случае промаха вы получаете урон.
        В случае критического промаха вы получаете двойной урон.

    Далее в тексте я буду называть эту механику просто как 'Спасбросок на выживание переваривания'

    Важно, хищник наносит одинаковый урон всем жертвам,
    Отличается только кто именно его получит, а кто нет,
    А так же все возможные сопротивления или иммунитеты.
    Однако существуют и другие способы снизить этот урон.

Что по модификациям правил:
    Если персонаж проглочен, он может видеть и атаковать только своего хищника.
    Фактически персонаж получает состояние слепоты и все его дебаффы.
    Проглоченный персонаж может использовать свои обычные боевые навыки, но на них будет наложена помеха, пока персонаж проглочен.
    Помеха, однако, накладывается не на все навыки, она не затрагивает навыки которые специализируются на том, чтобы использоваться когда персонаж проглочен.
    Проглоченного персонажа невозможно атаковать напрямую, нельзя наложить на него заклинание которое требует зрения цели.

    Примечание: Атаки без оружия не получают помеху.

    Кроме того, любой наносимый урон понижается в размере характеристики 'Сила стенок желудка' хищника.
    Примечание: Если характеристика отрицательная, то в таком случае урон не снижается, а увеличивается.

    Используемые вами зелья так же применяются ко всем вашим жертвам.

КЖ:
    Класс Желудка? как класс брони тока желудка хз.
    Считать как 8 + 'Сила стенок желудка'?

    Пока ваш персонаж находится в желудке, и пытается нанести урон по своему хищнику, он не бьет по броне, вместо этого он бьет по желудку.

Физика стенок желудка:
    Если хищник будет атакован каким либо образом, и при этом будут выполнены все условия,
    То жертвы внутри так же получат часть этого урона.

    Условия:
        Атакующий не является жертвой внутри этого хищника.
        Внутри желудка находится как минимум 1 живая жертва.
        Тип урона является физическим, или нанесенным магическим оружием (огненный урон и тд работать не будут).
        Исключение состояет урон от падения, он так же работает, даже без атакующего (например при падении с высоты).

    Механика:
        Хищник уменьшает получаемый урон на значение 'Сила стенок желудка' умножить на количество жертв внутри.
        При этом каждая жертва получает дробящий урон, равный значению 'Сила стенок желудка' хищника.
        Этот урон считается уроном желудка.

        Примечание:
            Данный урон игнорирует и не совершает спасброски и от него невозможно увернуться.
            Сопротивление и Имунитет все ещё действуют.

    Пример:
        Персонаж А наносит 30 ед. урона в ближнем бою персонажу Б, внутри которого находятся персонажи В и Г.
        Персонаж Б имеет модификатор выносливости 4, и получит только 22 ед. урона.
        Персонажи В и Г же получат по 4 урона.
        Суммарно атака нанесла 30 урона, так как 22 + 4 + 4 и того 30, но урон был разделен между хищником и жертвами.

Скармливание (Force Feed):
    Жертва может сама захотеть оказаться в желудке хищника, для того чтобы совершить попытку попасть внутрь,
    Жертва делает проверку Акробатики, Хищник делает спасбросок Атлетики или Акробатики, в зависимости от того, что выше.
    В случае успеха жертва помешается в желудок, и каждый раунд получает урон от переваривания.

Скармливание другого:
    Вы можете помочь хищнику проглотить добычу, двое против одного - очень честно и абсолютно справедливо.
    Когда вы пытаетесь скормить жертву хищнику, в зависимости от контекста будут использоваться разные правила.
    В остальном работает как обычное Поглощение.

    Если оба unwilling:
        Вы делаете проверку Атлетики.
        Жертва делает спасбросок Атлетики или Акробатики, в зависимости от того, что выше.
        Хищник так же делает спасбросок Атлетики или Акробатики, в зависимости от того, что выше.

        Перед броском считается недостающее хп.
        За каждые 10% отсутствующего хп у инициатора, он получает -1 к броску.
        За каждые 10% отсутствующего хп у хищника, он получает -1 к броску.
        За каждые 10% отсутствующего хп у жертвы, она получает -1 к броску.

        Если оба спасброска не были пройдены - Успех.
        Если хотябы один из спасбросков удался - Провал.

    Если только один unwilling (или жертва, или хищник):
        Вы делаете проверку Атлетики.
        Жертва или Хищник делает спасбросок Атлетики или Акробатики, в зависимости от того, что выше.

        Перед броском считается недостающее хп.
        За каждые 10% отсутствующего хп у инициатора, он получает -1 к броску.
        За каждые 10% отсутствующего хп у хищника, он получает -1 к броску.
        За каждые 10% отсутствующего хп у жертвы, она получает -1 к броску.

        Этот спасбросок единственный определяющий Успех или Провал.

    Если оба участника willing то это действие будет автоматически обозначено как с шансом в 100%.

Willing Скармливание:
    Хищник может позволить жертве попасть в желудок, если захочет.
    По аналогии с Willing проглатыванием, эти действия будут автоматически обозначены как с шансом в 100%.

Побег:
    Если жертва хочет сбежать из желудка, то жертва должна бросить на проверку Акробатики,
    А хищник на спасбросок Атлетики или Акробатики, в зависимости от того, что выше.

    Перед броском считается недостающее хп хищника и жертвы.
    За каждые 10% отсутствующего хп у хищника, он получает -1 к броску.
    За каждые 10% отсутствующего хп у жертвы, она получает -1 к броску.

    В случае успеха побега вы выбираетесь из желудка, и перестаете перевариваться.
    Ваше новое расположение - это текущее расположение хищника + вектор длинной 1 метр в сторону его взгляда.
    Хищник получает ограничение на способность проглатывать в течение следующего своего хода.

    Если желудок был наполнен кислотой на уровень 1 или выше, Вы так же получаете соответствующий статус, будто стоите на поверхности покрытой кислотой, на 1 ход.
    Примечание: Этот стандартный статус "Кислота" уменьшает ваш класс защиты на 2.

    Если персонаж имеет выносливость 5 или ниже, он лишается возможности сбежать из желудка, пока не повысит выносливость как минимум до 6.
    Лишается возможности не только жертва, но и хищник лишается возможности как либо выпустить эту жертву.

    Если ваш хищник лежит плашмя, спит, или на него действует магический сон, все ваши броски побега будут иметь преимущество.
    Если ваш хищник имеет 0 хп, вы имеете 100% шанс выбраться.
    Если ваш хищник умрет, вы автоматически покидаете желудок не затрачивая действий.

Willing побег:
    Хищник может добровольно выпустить жертву, если захочет, или если жертва попросит.
    По аналогии с Willing проглатыванием, эти действия будут автоматически обозначены как с шансом в 100%.

Willing натура:
    По аналогии с голодом, у жертв тоже есть свой голод... по хищникам.
    Willing жертва обладает немного другим восприятием хищников, а так же их действий.
    Вы не боитесь умереть в животе хищника, вы наоборот смущаетесь этого, а ваши действия несут исключительно фетиш характер.

    Хищники которые пытаются запугать вас имеют Помеху.
    Хищники которые пытаются соблазнить вас имеют Преимущество.
    Хищники имеют +1 к проверкам и спасброскам харизмы в отношении вас?

    В определенном контексте вы можете иметь бафф/дебафф от своей willing натуры (как От ситуации).
    Например:
        Если вас пытается проглотить хищник, неважно союзник или противник, вы всегда имеете помеху на спасбросок этому.
        Если рядом вы обнаружите хищника со статусом "Крайний голод", вы сами должны будете пройти проверку мудрости, иначе скормите себя ему.
        А заклинания "Чарующая пасть" и "Чарующий Живот" могут сработать на вас, даже если заклинание применил ваш союзник.
        И много чего ещё...

Вместимость:
    Так как игроки играют в большинстве своем за людей, эталон размера персонажа будет - 1.
    Всякие полурослики будут иметь 0.5.
    А существа типа драконов 5 или больше.

    Вместимость определяется и весом, и наличием этой самой вместимости.
    Каждая проглоченная жертва добавляется к весу хищника. Это влияет на Перезгрузку.

    Проглатывание невозможно, если хищник Перегружен в данный момент.
    Проглатывание невозможно, если суммарный размер жертв + следующей потенциально проглоченной жертвы превышает размер персонажа * 1.25.
    Пример: человек - 1, съедает другого человека, он размером 0.8, в этом состоянии хищник сможет съесть только персонажа размером 0.45.

    Если каким либо образом внутрь все же попадет жертва размером больше чем хищник может вместить,
    То он немедленно получит максимум стаков Несварения до тех пор, пока вес жертв не прийдет в рамки лимита.

    Когда говорится, об эффекте "занимает меньше места в желудке", это означает, что его размер (и соответственно вес) будут умножены на некоторый множитель меньше единицы,
    Этот эффект действует только когда жертва находится в желудке.

Несварение:
    Статус на персонаже, исчисляется в стаках, максимальное количество - 5.
    0 стаков означает что статуса Несварения в данный момент нет.
    Все персонажи стартруют с 0 стаками Несварения.

    Как только максимальное количество стаков будет достигнуто, вы будете вынуждены совершить Спасбросок Выносливости.
        В случае Успеха вы понизите несварение обратно до 4.
        В случае Провала вы немедленно выпустите всех из желудка и получите помеху при проглатывании жертв и Дезориентацию.
        Эти негативные эффекты пропадут как только Несварение снова достигнет нуля.

    Естественный способ получения несварения - это получение атак, пока у вас внутри есть минимум 1 живая жертва.
    Если вы за раунд получили как минимум 3 атаки, неважно от какого источника, вы получаете 1 стак.

    Естественный способ снижения несварения - каждый раунд оно уменьшается на 1.
    Однако за один раунд несварение не может поднятся и опустится одновременно. Если оно поднялось в этом раунде, оно не опустится.

Голод:
    Всего есть 3 уровня голода, каждый из которых так или иначе сказывается на персонаже.
    0 уровень голода, означает что эффект в данный момент снят.
    Все персонажи стартруют с 0 уровнем голода.
    Имунитет к голову означает, что вы не можете получить статусы, связанные с голодом.

    Счетчик голода каждые 8 часов (4 800 ходов) повышает уровень голода хищника на 1.
    Примечание: За 24 часа вы получаете максимальное значение голода.

    Голод убывает на 1 каждый раз, когда жертва попадавет вам в желудок.
    А так же увеличивается на 1 каждый раз, когда жертва покидает ваш желудок.

    После переваривания жертвы вы получаете имунитет к голоду на час (600 ходов) (счетчик голода все ещё продвигается).
    Пока в вашем желудке есть как минимум 1 живая жертва, счетчик голода не продвигается.

Предметы жертв:
    Когда жертва переваривается, её вещи оказываются в вашем желудке, или же, помешаются в особую сумку, которая считается вашим желудком для предметов.
    Любые съедобные предметы и зелья будут переварены через 30 минут (300 ходов) если лежат в этой сумке, а их эффект автоматически применится.

    Кроме того, от каждой жертвы вам будет доставаться дополнительный лут, связанный с типом тела.
    Например, большинство гуманоидов будут оставлять после себя один череп и случайное количество костей.

Проглатывание вне боя:
    Если вы проглотили персонажа, вас могут остановить и спросить что за большой живот, у вас есть опции Убедить Обмануть Запугать?
    Если вы начнете переваривать жертву которая согласилась на Endo, она мгновенно нападет на вас? Или попросит выпустить? Или остановить переварку?

Воре способность:
    Способность, которая вам дается в завимости от вашей роли, и уровня воре.
    Эти способности можно получить только этим путем, они нужны для воре интеракций между хищником и жертвой.

Воре черта:
    По аналогии с обычными чертами, дается каждые 2 уровня воре.
    Можно выбрать только 1 черту из списка.
    Повторно черту взять нельзя, если не указано иначе.



Переработка базовых заклинаний:

    Луч болезни: Наносит 2d8 урона ядом. Вызывает состояние Отравлен и накладывает 1 стак Несварения.
    Метка охотника: Наносит 1d6 ед. дополнительного колющего урона. Цель имеет помеху при сопротивлении проглатыванию.
    Низшее восстановление: Исцелить существо от болезни, отравления, паралича или слепоты. Снимает 3 стака Несварения.
    Увеличение/Уменьшение: Увеличить или уменьшить кого-либо. Результат влияет на урон, наносимый оружием существа, изменившего размер, а так же на его вместимость желудка и его проверки и испытания силы.
    Замедление: Воздействовать на существ (числом до 6), чтобы их замедлить. Это повлияет на их действия, скорость перемещения и скорость переваривания (урон), а класс брони и испытания ловкости получают штраф -2.
    Ускорить себя или союзника: получить дополнительное действие, стать быстрее, получить +2 к классу брони и ускорить переваривание (урон).
    Замешательство: Привести в замешательство группу существ. Они будут атаковать или проглатывать всех встречных, бесцельно перемещаться время от времени, застывая в прострации, пропускать свой ход.
    Высшее восстановление: Прикоснуться к существу, чтобы нейтрализовать все действовавшие на него эффекты обворожения, окаменения, оглушения или проклятия. Снимает 5 стаков Несварения.
    Магическая рука: Создать призрачную руку, которая может манипулировать объектами и взаимодействовать с ними. Может помочь вам сделать массаж живота



Переработка базовых состояний:

    Опутывание: Опутанное существо не может двигаться или быть проглочено.
    Сон: Замедляет переваривание (урон).
    Газообразность: Превратить себя или союзника в крошечное газовое облако. Оно не может упасть и способно просачиваться через крохотные проходы. Ему очень сложно нанести урон. Не может проглатывать, быть проглочен. В момент получения статуса автоматически сбегает из желудка и выпускает всех проглоченных жертв.



Расширение базовых заклинаний:

    Приказ: Скормить себя хищнику
    Приказать существу потратить свой ход исключительно на то, чтобы добровольно подойти к вам и засунуть себя вам в живот (willing).

    Приказ: Проглотить
    Приказать существу потратить свой ход исключительно на то, чтобы добровольно подойти к вам и проглотить вас (willing).

    Приказ: Выпустить
    Приказать существу потратить свой ход исключительно на то, чтобы выпустить всех своих жертв (willing).

    Приказ: Массаж живота
    Приказать существу потратить свой ход исключительно на то, чтобы помочь вам переварить жертв.

    Черная дыра: Глотка
    Притягивает противников в радиусе. Жертвы, что не прошли испытание интеллекта, будут отправлены вам в живот. Вы можете создать до 6 черных дыр, после чего потребуется отдых.

    Волшебный замок: Рот
    Запереть рот цели с помощью магического замка. Цель лишается возможности произносить заклинания с элементом произношения, а так же проглатывать жертв ртом. Уже проглоченные жертвы не смогут выбраться. 2 Круг. Длительность 10 ходов.

    Корона безумия: Проглотить
    Внушить противнику-гуманоиду безумие, заставляя проглотить ближайшее к себе существо (кроме вас), даже если это союзник.

    Болезнь: Гастроэнтерит
    Вы не можете проглатывать жертв, а так же мгновенно выпускаете уже проглоченных. Ваш урон переваривания опускается до нуля.

    Сторожевая печать: Телепорт в живот
    Телепортирует цель внутрь вашего живота.

    Туманный шаг: Телепорт в живот
    Вас окружает черный туман, и вы телепортируетесь внутрь хищника, которого можете видеть.



Базовые Воре способности:

    Проглотить - 1 действие, 1 бонусное действие. Ближний бой. Делает попытку проглотить жертву. В случае критического успеха или в случае с willing тратит только 1 действие.
    Сжать живот - 1 действие. На себя. Наносит 1d8 дробящего урона + модификатор силы всем жертвам внутри и мгновенно триггерит урон желудка.
    Массаж живота - 1 действие. Ближний бой. Вы прикасаетесь к указанному хищнику и помогаете ему переварить жертв, происходит триггер переваривания. Можно использовать на себя.
    Удар животом - 1 действие. Ближний бой. Вы бьете животом в указанного персонажа, нанося ему 1d8 за каждую жертву внутри + модификатор силы + модификатор выносливости. Все жертвы в животе получают Дезориентацию на 1 ход.
    Потрясти животом - 1 бонусное действие. На себя. Все жертвы в животе получают Дезориентацию на 1 ход.
    Лизнуть - 1 бонусное действие. Ближний бой. Вы пытаетесь разжечь свой аппетит вкусом вашей жертвы. Вы наносите 1d6 психического урона (не действует на willing жертв). и в течение следующих 3 ходов попытки проглотить, которые вы предпринимаете против цели, выполняются с Преимуществом.
    Отрыжка - 1 бонусное действие. 5 метров. Вы извергаете перед собой громкую отрыжку. Все существа, попавшие в зону действия конуса получают 1d4 урона громом. Перед применением нужно проглотить минимум 1 жертву, и тогда в течение 3 ходов вы сможете совершить отрыжку.
    Громкое урчание - 1 бонусное действие. Только в состоянии Голода. Все существа в пределах 5 метров получают Испуг. Willing жертвы вместо этого получают Обворожение.

    Попросить выпустить - 1 действие. На себя. Жертва делает проверку Убеждения или Обмана, в завимости от того, что выше. В случае успеха жертва покидает желудок как при Willing побеге. Если хищник и жертва союзники, это действие будет автоматически обозначено как с шансом в 100%.
    Попытка выбраться - 1 действие, 1 бонусное действие. На себя. Делает попытку побега. В случае успеха вы выбираетесь из желудка, в случае критического успеха хищник так же падает плашмя.
    Безоружная борьба - 1 действие. Ближний бой. Полный аналог способности "Безоружная атака", доступно только внутри желудка, но не требует снимать оружие для использования.

    Скормить себя - 1 действие 1 бонусное действие. Ближний бой. Цель должна быть хищником. Вы делаете попытку скормить себя хищнику. В случае критического успеха или в случае с willing тратит только 1 действие.
    Извиваться - 1 действие. На себя. Только в желудке. Получить 2d8 урона кислотой, который считается как урон переваривания. Снять 1 стак несварения с хищника.
    Массаж желудка - 1 действие. На себя. Только в желудке. у вашего хищника происходит триггер переваривания.
    Отдых - 1 действие, 1 бонусное действие. На себя. Только в желудке. Сосредоточиться на своем внутреннем мазохизме, и снизить весь получаемый урон переваривания в половину на один ход (округление в меньшую сторону).
    Мастурбация - 1 действие, 1 бонусное действие. На себя. Только в желудке. Повысить уровень кислоты в желудке на 1, вы получаете "Возбуждение", хищник получает возможность использовать "Отрыжку" ещё раз. Вызвать триггер переваривания с множителем 2. Если хищник находится в скрытности, он должен пройти проверку, иначе его раскроют.
    Глоток кислоты - 1 бонусное действие. На себя. Только в желудке. Требуется минимум 1 уровень заполненности кислотой. Получить Урон переваривания с множителем 0.5, опустить заполненность кислотой на 1 уровень.
    Лизнуть стенки желудка - 1 бонусное действие. На себя. Только в желудке. Получить 1d4 урона кислотой, который считается как урон переваривания. В следующий ход вы не получите Урон желудка.

    Толькнуть в пасть хищнику (Shove to pred's Maw) - 1 бонусное действие. Ближний Бой. Позади цели должен стоять хищник с не потраченным ответным действием. Вы толкаете цель и в случае успеха она попадает к хищнику в живот.



Новые статусы:

    Голод (Hungry)
    Каждый раз, когда вы проглатываете противника, вы получаете дополнительное действие. +3 к запугиванию (не действует на Willing жертв). -1 к скрытности.

    Сильный голод (Famished)
    Вы получаете все эффекты от предыдущего статуса голода, но дополнительно получаете преимущество при Проглатывании жертв, и -2 к Проверкам и Спасброскам мудрости и интеллекта, -2 к скрытности, а так же имеете Помеху при Спасброске концентрации.

    Крайний голод (Starving)
    Вы получаете все эффекты от предыдущего статуса голода, но дополнительно получаете помеху скрытности и каждый ход должны пройти Спасбросок мудрости, иначе вы потеряете самообладание и съедите первое попавшееся вам существо.

    Возбуждение (Arousal)
    Вы получаете +1 ко всем физическим броскам, и -1 ко всем ментальным броскам за каждый стак. Макс стаков 5. Каждый ход уменьшается на 1 стак. При достижении макс стаков вы вырубаетесь и пропускаете 1 ход.



Новые заклинания:

    Реформация (Reform)
    Выбирает персонажа, в случае если он был переварен он воскресает в указанной точке с полным здоровьем.

    Инвокация: Потустороннее переваривание
    Добавляет [1] урона к урону каждого луча Потусторонний разряд. Этот урон считается уроном переваривания.

    Чарующая пасть
    Противники в зоне действия должны пройти проверку мудрости, в случае провала они получат Обворожение и подбегут к вам и насильно скормят себя вам.

    Чарующий живот
    Противники в зоне действия должны пройти проверку мудрости, в случае провала они получат Обворожение и подбегут к вам и сделают массаж живота.

    Кислотная броня Мелфа (Melf's acid armor)
    Покрывает цель кислотой, которая повышает класс брони на 3, а так же любой кто атакует цель в ближнем бою получит [1] урона. Концентрация

    Адский желудок
    Добавляет [1] огненного урона к урону переваривания на 10 ходов. Концентрация.

    Кислоту в воду
    Коснуться хищника, вместо нанесения урона переваривания своим жертвам, он будет лечить их на значение урона переваривания. длится 5 ходов.

    Лягушачий язык (Frog's Tongue)
    Делает попытку проглотить жертву на большой дистанции. Делает бросок с преимуществом, если цель заклинания находится очень близко.

    Изменить вкус: Аромат
    Вы указываете на существо в пределах досягаемости, оно становится неотразимо вкусным для любого хищника. Любой кто попытается проглотить это существо, получает преимущество.

    Изменить вкус: Отвращение
    Вы указываете на существо в пределах досягаемости, оно становится отвратительным на вкус для любого хищника. Любой кто попытается проглотить это существо, получает помеху.

    Нерастворимая Плоть
    Вы касаетесь существа, оно получает сопротивление к кислоте на 3 хода.

    Изменение облика: Живот (Disguise self: Belly)
    Магически изменить то, каких размеров ваш живот видят окружающие.

    Наполнить кислотой
    Вы касаетесь существа, цель должна быть хищником. Его желудок мгновенно заполняется кислотой на максимум, затем триггерит переваривание.

    Усилить голод
    Вы указываете на существо, оно получает "Голод", на 10 ходов. После того как эффект снимется, оно получает 1 стак Несварения.

    Обрести форму
    Вы указываете на хищника, все жертвы внутри полностью снимают эффект Таяние.

    Поглотить заклинание
    Если вы являетесь целью заклинания, потратьте ответное действие чтобы попробовать проглотить его, полностью нейтрализовав, и восполнив ячейку уровня поглощенного заклинания.

    Разговор с мертвым: Поглощенная жертва
    Дать духу переваренного гуманоида подобие жизни, чтобы он мог ответить на 5 вопросов.

    Слово Силы: Переварить
    Внутри указаного хищника заставить всех жертв с 100 очками здоровья или меньше мгновенно умереть. Перезарядка: Ограничено только одним применением.

    Дезинтеграция: Переваривание
    Выпустить из пальца тонкий зеленый луч. Если 50-100 ед. кислотного урона снижает ОЗ цели до 0, луч сжигает ее тело полностью.

    Кислоту в Огонь/Яд.
    Вы указываете на хищника, и по вашему выбору его урон кислотой при переваривании заменяется на урон Огнем/Ядом на 10 минут (100 ходов). Эффект пропадает как только его заполненность кислотой снизится до нуля.



Новые предметы:

    Эликсир переваривания 
    Эликсир волчьего переваривания 
    Эликсир медвежьего переваривания 
    Эликсир драконьего переваривания 
    Увеличивает урон переваривания на [1] на 5 ходов.

    Кислота.
    Вы получаете 1d8 урона.

    Вольчья кислота.
    Вы получаете 2d8 урона.

    Медвежья кислота.
    Вы получаете 3d8 урона.

    Драконья кислота.
    Вы получаете 4d8 урона.

    Нейтрализатор
    Уменьшает урон переваривания до нуля на 5 ходов.

    Эликсир стального желудка
    Вы получаете имунитет к несварению на 3 хода.

    Эликсир яростного голода
    Получить статус "Голод" на 3 хода. Каждый раз, когда вы проглатываете противника, вы получаете дополнительное действие. После того как эффект снимется, вы получите 1 стак Несварения.

    Эликсир невесомости
    Ваш вес уменьшается в два раза (занимаете меньше места в желудке).

    Эликсир абсолютной невесомости
    Ваш вес уменьшается до нуля (занимаете меньше места в желудке).

    Эликсир эластичного живота
    Ваша вместимость утраивается до следующего долгого отдыха.

    Примечание: Все зелья выпитые зелья (и жидкости) так же применяются и к жертвам.



Потенциальные кольца/амулеты/снаряжение/Воре черты:

    Увеличивает урон переваривания на [1].
    Позволяет использовать способность "Быстрое проглатывание": Стоит 1 бонусное действие. Перезарядка: Короткий отдых.
    При переваривании жертвы восстановить ячейку заклинаний 1 уровня.
    Вы получаете преимущество при попытке проглотить жертву.
    Нанося урон атакой с оружием или без оружия вы наносите всем жертвам внутри вас [1] урона.
    Увеличивает урон "Сжатия живота" на [1].
    Позволяет использовать проглатывание в качестве ответного действия в ближнем бою. Но проверка проглатывания будет иметь помеху.
    Ваш желудок больше не наносит урон, вместо этого он исцеляет всех жертв на [1].
    Если ваше здоровье опустилось до 0 в результате урона переваривания, вы мгновенно восстанавливете [1] здоровья. Перезарядка: Долгий отдых.
    Метнуть кислотный снаряд который наносит урон равный вашему урону переваривания (аналогично для лечения). Фокус. Бонусное действие.
    Вы получаете преимущество в испытаниях выживания при переваривании.
    Значение необходимое выбросить для критического урона кислотой уменьшается на 1.
    Пока ваш желудок пуст вы наносите на [1] больше урона оружием и без оружия.
    Когда вы находитесь в желудке, вы можете использовать "Исцеляющее слово" 2 ячейки бесплатно. Перезарядка: Покинуть желудок.
    При переваривании жертвы вы автоматически применяете "Отрыжку" бесплатно.
    Хищники получают помеху когда пытаются проглотить вас.
    Вы получаете помеху в испытаниях выживания при переваривании. Но по вам урон переваривания не может превышать [1].
    Использовать 1 очко ци чтобы провести краткосрочную медитацию в желудке и восстановить [1].
    Вы можете потратить 1 ячейку чар чтобы вместе с произнесенным заклинанием нанести [1] урона переваривания (аналогично для лечения).
    В форме зверя ваш урон переваривания повышается на [1].
    Вы получаете преимущество при проглатывании, но помеху к испытанию проглатывания.
    Пока вы находитесь в желудке, короткий отдых восстанавливает половину ваших ячеек заклинаний 1, 2 и 3 уровня. (округление в меньшую сторону)
    Когда ваши жертвы проходят испытания выживания при переваривании, они не игнорируют урон, а получают половину от того, который должен был нанестись.
    Когда ваши жертвы получают критический пропал испытания выживания при переваривании, их здоровье мгновенно опускается до 0.
    Увеличивает количество необходимых стаков "Несварения" для выпуска жертв на 2 ед.
    При "Несварении" вы выпускаете только одну случайную жертву.
    Позволяет использовать атаки без оружия по хищнику с полным животом, чтобы нанести урон всем жертвам, хищник при этом урон не получит.
    Дает устойчивость к кислотному урону. Дает уязвимость ко всем видам оружия.
    Ваш метаболизм ускоряется до такой степени, что любой Урон переваривания всегда наносит 999 урона, ингорирует сопротивление и имунитет.



Воре черты:

    Адский желудочный сок - Желудок заполняется кислотой каждый ход.
    Кислотный токсин - При критическом промахе спасброска на выживание переваривания , вместо получения урона, хп жертвы мгновенно оказывается на нуле.
    Распознавание вкуса - Желудок всегда стартует с 1 уровнем заполненности кислотой (не работает при включенном Endo).
    Едкие внутренности - После того как жертва каким либо образом покинет желудок, она продолжит получать урон переваривания с множителем 0.5, а таяние не будет спадать, длительность - 10 ходов. Если жертва выбралась из желудка, с заполненностью кислотой нулевого уровня, то данный эффект вовсе не накладывается.
    Высококонцентрированные кислоты - Жертвы в вашем желудке игнорируют урон переваривания только если получат критический успех спасброска на выживание переваривания , в противном случае они все равно получат половину урона.
    Жирок - параметр 'Сила стенок желудка' теперь использует модификатор выносливости умноженный на 2.
    Агрессивные стенки желудка - Урон желудка теперь рассчитывается по формуле Xd3, где X - ваш параметрв 'Сила стенок желудка'.
    Поглощающие внутренности - Каждый раз когда жертва полностью переварена в вашем желудке, вы восстанавливаете 1d4 + модификатор выносливости.
    Пищевая кома - 1 раз до короткого отдыха если ваше хп опустилось до 0, и в вашем желудке есть непереваренные жертвы, вы мгновенно восстанавливаете 1 хп и бесплатно применяете на себя заклинание "Фальшивая смерть" (Feign Death).
    Выработка ферментов - Вы игнорируете сопротивление кислоте ваших жертв.
    Подавление инстинктов - Вы можете в любое время включить и выключить Endo, чтобы отменить эффект переваривания, требует концентрацию на Endo. Не затрачивает действий.
    Сильное подавление инстинктов - требует "Подавление инстинктов", вам для поддержания Endo режима больше не требуется концентрация на Endo.
    Мягкие стенки - Вы не наносите Урон желудка и не накладываете эффект Таяние вашим союзникам в вашем желудке.
    Реакция кошки - Когда рядом с вашим персонажем кто то падает плашмя, вы можете потратить ответное действие чтобы проглотить его.
    Растягивающиеся кишки - вы увеличиваете свою вместимость на 25%.
    Бездонные кишки - требует "Растягивающиеся кишки", вы увеличиваете свою вместимость на 50%.
    Ярость хищницы - ?.

    Искусный побег - 3 раза до долгого отдыха можно получить преимущество при попытке Побега из желудка.
    Порыв к борьбе - получить способность "Порыв к действию": получить получить одно дополнительное действие. Цена: Бонусное действие. Перезарядка: Короткий отдых. Можно использовать только внутри желудка.
    Адреналиновая закалка - критический промах спасброска на выживания переваривания больше не наносит по вам удвоенный урон.
    Второй шанс - Если вы провалили спасбросок на выживание переваривания, вы можете потратить ответное действие, чтобы совершить его второй раз. Перезарядка: один раз за нахождение в желудке.
    Чешуйчатая кожа - получить сопротивление к кислоте.
    Драконья чешуя - требуется "Чешуйчатая кожа", Вы получаете имунитет к перевариванию вашими союзниками (только против урона переваривания).
    Стоять на смерть - если ваше хп опустилось до нуля, вместо смерти вы мгновенно восстанавливаете половину вашего хп. Перезарядка: один раз за нахождение в желдке. Только внутри желудка.
    Стоять на смерть? - получить способность "Стоять на смерть?": Прожить 5 ходов, умереть. Эффект не сработает если вы успеете покинуть желудок. Цена: Не требует действий. Перезарядка: один раз за нахождение в желдке. Можно использовать только внутри желудка.

    Сладкая кислота - питье желудочной кислоты вместо урона лечит вас на то же значение (все ещё считается за урон переваривания).
    Расслабление - "Отдых" теперь дает вам бонусное действие на следующем ходу.
    Покорность еды - по желанию вы можете добавить +3 или -3 к вашим спасброскам на выживание переваривания.
    Мастурбация кислотой - каждый раз когда вы получаете урон переваривания, который равен 8 или более, вы получаете "Возбуждение".
    Мазохизм - если вы за один раунд 3 раза получите урон кислотой, вы получаете полный имунитет к кислоте до конца раунда.
    Абсолютный мазохизм - требует "Мазохизм", вместо имунитета к кислоте, вы до конца раунда конвертируете урон в лечение в том же объеме (все ещё считается за урон переваривания).
    Жажда - питье кислоты из желудка понижает уровень его кислоты на 2, но и наносит в два раза больше урона (можно выключить по желанию).
    Решимость феникса - каждый раз когда вы получаете "Возбуждение" находясь в желудке, вы так же снимаете с себя 1 стак Таяния.
    Восстать из кислоты - требует "Решимость феникса", если вас переварил союзник, вы мгновенно возрождаетесь с полным запасом здоровья и полностью снимаете Таяние. Не имеет ограничений.
    Ритмы желудка - "Извиваться", "Массаж желудка" и "Мастурбация" получают общий бонус: в следующий ход после использования вы не получите Урон желудка.
    Симбиотизм - когда ваш хищник восстанавливает здоровье, вы так же восстанавливаете половину от этого значения (округление в меньшуюс)
    Самоконтроль - макс стаки Возбуждения больше не заставляют вас пропустить ход.



Особенности подклассов:

    Варвар:

        Первобытная Отрыжка
        Вы выпускаете сокрушительную отрыжку. Все существа, попавшие в зону действия конуса, должны пройти испытание Акробатики.
            При провале каждое существо падает плашмя и получает 3d6 урона громом.
            При успехе существа получают половину урона и не сбиваются с ног.

        Набор веса
        Когда вы перевариваете две жертвы, вы увеличиваетесь в размерах до следующего долгого отдыха. Дополнительно вы весите на 1 кг больше навсегда? Увеличить кд? Макс хп? Временные хп?

        Яростный Удар животом
        Пока у вас есть Ярость, вы можете использовать Удар животом за бонусное действие.

        Ешь! Ешь! Ешь!
        Вы увеличиваете свою вместимость на 50%

        Плохие манеры
        Вы автоматически применяете обычную отрыжку каждый раз когда в вашем животе полностью переваривается как минимум одна жертва.

        Прыжок: на жертву
        Бонусное действие; Прыгнуть вверх, вниз или вперед. За дальность прыжка отвечает ваша сила. Местом приземления должен быть живой персонаж, вы мгновенно его проглатываете.

        Альфа хищник
        Получить +3 к проверкам Проглатывания. +3 к запугиванию когда в вашем животе находится как минимум одна живая жертва (не действует на Willing жертв).



    Бард

        Восполнить бардовское вдохновение после переварки?



    Воин:

        Боевой стиль: ?



    Воин подкласс Мастер битвы:

        Маневр: Удар командира: Проглотить
        Потратить Действие или Ответное действие, чтобы приказать союзнику попытаться проглотить врага. Союзник немедленно использует Ответное действие, чтобы сделать это.

        Маневр: Помочь проглотить
        Когда ваш союзник в пределах 3 метров от вас проваливает проверку Проглатывания, или подобные ей, или спасбросок Побега, вы можете потратить ваш кубик превосходства (1d8) и добавить его к результату. Для того чтобы это сработало, вы должны быть в одном материальном пространстве.

        Маневр: Помочь переварить
        Когда ваш союзник в пределах 3 метров от вас переваривает жертв, вы можете потратить ваш кубик превосходства (1d8) и увеличить Урон переваривания на это значение.

        Маневр: Помочь сбежать
        Когда ваш союзник в пределах 3 метров от вас проваливает проверку Побега, вы можете потратить ваш кубик превосходства (1d8) и добавить его к результату. Для того чтобы это сработало, вы должны быть в одном материальном пространстве, либо вы и хищник вашего союзника.



    Воин подкласс Чемпион:

        Улучшенный критический удар: Значение, которое необходимо выбросить при проглатывании, чтобы совершить критический успех, уменьшается на 1. Эффект может складываться.



    Монах:

        Покой желудка
        Пока вы в желудке, на один ход получить имунитет к кислоте и на следующем ходу восстановить [1]. Действие. 2 ци.

        Медитация в желудке
        Пока вы в желудке, восстановить половину очков ци. Действие. Перезарядка: Долгий отдых

        Град ударов: Несварение
        Быстро ударить цель два раза подряд и, возможно, заставить выпустить всех жертв из живота. Бонусное действие. 1 ци.



    Плут:

        Легкий животик
        Вы больше не получаете помеху скрытности когда внутри вас есть жертвы. Однако вы получаете -1 за каждую жертву внутри.

        Ловкий захват
        Вместо Атлетики вы можете использовать вашу Ловкость рук при проверке Проглатывания.

        Проглатывание исподтишка
        Проглатывает противника, против которого у вас есть преимущество. Действие.

        Хитроумное действие: сжать живот
        Аналогично навыку "сжать живот", но затрачивает бонусное действие вместо основного.

        Хитроумное действие: выпустить
        Аналогично навыку "выпустить", но затрачивает бонусное действие вместо основного.



    Чародей:

        Метамагия: Создание кислоты
        К вашему заклинанию добавляется [1] урона переваривания (аналогично для лечения).

    Чародей подкласс Дикая магия:

        Дикая магия: Желудочное убежище
        Вы телепортируетесь в живот случайного хищника.

        Дикая магия: Желудочное убежище других
        Все окружающие вас существа телепортируются к вам в живот, до тех пор пока в нем остается место.

        Дикая магия: Всплеск кислоты
        Вы наносите дополнительно [1] урона переваривания до следующего долгого отдыха.

        Дикая магия: Всплеск голода
        Вы получаете статус "Голод". Каждый раз, когда вы проглатываете противника, вы получаете дополнительное действие.

        Дикая магия: Целебная кислота
        Ваша кислота перестает наносить урон и начинает лечить на 3 хода.

        Дикая магия: Чарующая пасть
        Вы мгновенно и бесплатно произносите заклинание "Чарующая пасть" на всех существ поблизости.

        Дикая магия: Нейтрализатор
        Если вы находитесь внутри хищника, вся окружающая вас кислота мгновенно пропадает. В противном случае один случайных хищник будет выбран в качестве цели.



    Колдун:

        Договор поглощения
        Ваш покровитель замечает ваши способности к поглощению и дарует вам заклинания, позволяющие эффективнее поглощать врагов.

        Договор желудка
        Вы чувствуете, что не можете жить без нахождения в чьем-то желудке, покровитель дает вам способности связать себя с любым хищником и использовать особые заклинания.

        Договор голода
        Ваш покровитель лишает вас возможности поглощать других, из-за чего вы неистово голодаете. Но это можно обернуть и в свою пользу, вам так же открываются особые заклинания.

        Связать с хищником
        Вы указываете на хищника и мгновенно сковываете себя магическим ошейником, и цепью, которая ведет в желудок указанного вами персонажа.
        В качестве бонусного действия вы можете без затрат ячеек заклинания использовать "Туманный шаг: Телепорт в живот" на свого хищника.
        В качестве бонусного действия ваш хищник может использовать способность "Проглотить магические цепи", чтобы телепортировать вас в свой желудок.

        Магическое присутствие: Хищник
        Вы получаете возможность творить свои заклинания снаружи, находясь внутри желудка вашего связанного хищника.

        Связать с хищником: Возвышение
        Когда ваш хищник учавствует в диалоге с кем то, он может использовать вашу базовую харизму вместо своей.

        Связать с хищником: Вечная еда
        Пока вы внутри вашего хищника, он получает полный имунитет к голоду.

        Связать с хищником: Экстренная закуска
        Когда хп вашего хищника опускается до нуля, происходит триггер переваривания, который лечит ващего хищника на то значение урона, которое вы получили в этот момент.

        Когда ваш хищник использует заклинание, требующее концентрации, вы можете ответным действием взять концентрацию этого заклинания на себя.

        Постоянный голод
        Вы уже не помните когда последний раз поглощали живую жертву, вы перманентно имеете первую стадию голода.

        Телекинез: В рот
        Вы поднимаете цель и она парит в сторону вашего рта, вы без проверок проглатываете жертву. Ячейка заклинаний колдуна 1 уровня. Перезарядка: Короткий отдых



    Волшебник:

        Поглотить: Восстановить ячейку заклинаний
        Поглощает полностью переваренных жертв, добавляя их предметы в инвентарь. За каждую жертву вы восстанавливаете ячейку заклинаний 1 круга.

        Магическое восстановление: желудок
        Пока вы в желудке, восстановить ячейки заклинаний.

    Волшебник Школа Эвокация:

        Эвокация: Кислоту в воду
        Укажите на хищника, вся его желудочная кислота мгновенно превратится в исцеляющие воды на 3 хода. Так же увеличивает урон (лечение) переваривания в 3 раза.

    Волшебник Школа Некромантия:

        Некромантия: Некротическое Поглощение
        Если вы недавно переварили жертву, вы можете бесплатно использовать заклинания "Оживление мертвецов", не требуя наличия трупов. Количество поднятых слуг будет зависеть от количества уже умерших, но ещё не полностью переваренных жертв в вашем желудке. Их останки мгновенно пропадут из вашего желудка, а предметы переместятся в инвентарь.

    Волшебник Школа Воплощение:

        Воплощение: Поменяться ролями
        Пока вы в желудке, телепортируетесь наружу, а ваш хищник займет место в вашем желудке. Действие.

        Воплощение: Поменяться желудками
        Вы указываете на персонажа, если в вашем желудке были жертвы, они мгновенно переместятся в его желудок. а жертвы из его желудка - в ваш.



Новые подклассы:
    Варвар: подкласс Обострение голода
        Ваша ярость заменяется на Хищную ярость. Она доступна только когда внутри вашего желудка есть как минимум одна живая жертва.
        Заканчивается автоматически когда количетсво жертв равно нулю.
        В режиме ярости вы наносите на 1d8 больше Урона переваривания.
        Вы перманентно имеете голод минимум 1 уровня.

    Чародей: подкласс Поглотитель чар
        Вы приобрели ваши способности путем долгого контактирования с ним, в особенности внутри вашего желудка.
        Каким образом они попадали туда вы уже не помните, но с течением времени вы научились поглощать их без всяких проблем.
        С 1 уровня получить Поглотить заклинание.
        Вы можете дополнительно выбрать 3 заклинания из Книги заклинаний Волшебника.

        Поглотить магию
        Схватите существо, вы выполните проверку как при Проглатывании этого существа. В случае успеха вы восполните 1 случайную пустую ячейку заклинаний. Перезарядка: Короткий отдых.

        Поглотить душу
        Схватите существо, вы выполните проверку как при Проглатывании этого существа. В случае успеха вы восполните 3 случайные пустые ячейки заклинаний и лишите существо возможности использовать какие либо магические навыки на 10 ходов. Перезарядка: Короткий отдых.

        Непереваренная душа
        Если вы переварили существо, способное к магии, вы получаете 1 случайное заклинание из его Книги заклинаний до долгого отдыха. Перезарядка: Короткий отдых.

        Магические внутренности
        Все ваши заклинания наносят на 1d6 больше урона. Вы можете сменить урон своего переваривания с кислоты на любой магический урон.



Все формы друида и призываемые зверьки следопыта могут проглатывать?
Магическая рука может сделать массаж живота?
Как игромеханически сделать танец живта?
Добавить механику дрочки и оргазма? Спеллы? Механику распространения возбуждения если они "трогают" друг друга?

Список потенциальных Фетиш взаимодействий:
Стимуляция - ?.
Эротические прикосновения - ?.
Оргазм - ?.

Оргазм для хищника - немедленно совершить триггер переваривания с множителем 2, все возбужденные жертвы имеют помеху спасброска выживания переваривания?

переработать Статус "Возбуждение"?
Сделать автоматическое добавление возбуждения при воре интеракциях для Фетиш ролей?

рассмотреть поддержку мода "5e spells" ?